*Tổng hợp kiến thức về database*

Trả lời:

1.CSDL là gì
- Tập hợp các thông tin như: âm thanh, hình ảnh, văn bản...
2.Hệ quản trị CSDL
- Là một phần mềm cho phép tạo lập các CSDL cho các ứng dụng khác nhau và điều khiển mọi truy cập tới các CSDL đó
3.Lợi ích của CSDL
- Lưu trữ thông tin có hệ thống.
- Đảm bảo an toàn dữ liệu.
- Có thể phục vụ nhiều người cùng truy cập tại 1 thời điểm.
- Quản lý dữ liệu dễ dàng: tránh trùng lặp dữ liệu. 
- Lưu dữ liệu thành dạng các bảng(table) -> xem dữ liệu dễ dàng hơn. 
- Tách biệt giữa các chương trình.
4.ACID
- atomatic(tính nguyên tử)
- consistency
- isolation
- durability
5.Các loại liên kết
- 1:1
- 1:N
- N:N
6.Các khái niệm sẽ gặp trong CSDL
- Khóa chính
- Khóa ngoại 
- Thuộc tính
- Thuộc tính dẫn xuất
- Bảng
- Bản ghi
- Query