Các bạn khác chú ý về các commit, mình sẽ đưa ra cho các bạn 1 vài câu hỏi và các bạn có thêm 1 vài hướng để suy nghĩ và thực hành, tìm hiểu lại về câu trả lời nha:
1: Khi merge cần có commit, vậy commit merge này có được log trên nhánh được merge vào không (nhánh đích: branch A)?
2: Khi checkout branch B từ branch A, khi mà branch A có commit 1, sau đó 1 thơi gian branch A có 2 commit (commit 1 - commit 2), branch B có 3 commit (commit 1 - commit 3 - commit 4), thế nếu merge B vào A xong. Git log ở A, thứ tự xuất hiện các commit có phụ thuộc vào thời gian commit của commit 2, 3, 4 không?

Trả lời:
1.commit merge CÓ được log trên nhánh đích: branch A
2. Thứ tự xuất hiện của các commit CÓ phụ thuộc vào thời gian của commi 2-3-4
<Theo đề bài thì commit nào xuất hiện sau sẽ xếp sau. Còn em thực hành thấy các commit xuất hiện từ trên xuống theo thứ tự thời gian, commit xuất hiện sau sẽ ở trên>
-Nếu commit 2 xuất hiện trước commit 3,4 ->Thứ tự: 1-2-3-4
-Nếu commit 3,4 xuất hiện trước commit 2 -> Thứ tự: 1-3-4-2


